哈喽大家好
我是s spy
我们这一期来讲一个小需求啊
就是用户的设置这个需求之前是怎样子的呢
就是我们这个平台当中
会有些地方涉及到
使用默认的模型来完成这个需求
例如通过提示词的方式去创建agent的
第二个是通创建agent的一个系统
提示词的通过模型生成
然后AE的一个对话预览
还有一些地方我们都会去用到
就举个例子哈
嗯呃先看我们这个通用设置
在这里面会有默认的模型设置
默认的OCR模型
默认的嵌入模型
还有降级配置
这个是高可用网关的
然后在我们工作室这边呢
我们可以创建新助理
这边我们就可以直接来进行一个预览的对话
那我们就可以直接这样去去去对话
好
然后呢这边也可以根据我们选择的模型
或者说我们使用到的一个默认的模型
就可以去完成这个需求
我们还可以根据就比如测试的注意嗯
好
然后我们这边也可以去自动去生成一下
我们的系统接收池
然后呢他这边也会自动的去生成它
但是呢他要等的时间是比较久的
它不是一个流式的
它是一个同步的啊
啊这边咱们就不等了哦
已经好了已经好了
咱们这边就就不管它了
当然这地方是有有问题的
这个人和我们的提示词是有关系的
好然后呢我们还有一些地方是需要用到的
就比如举个例子嗯
虽然这个例子不是很恰当哈
嗯我们的默认OCR模型和默认的一个嵌入模型
他们这两类
这他们这两个的一个场景
是在我们RA记忆的过程中
我们会上传文件嘛
就是在知识库这边我们会去上传文件
然后呢上传的过程中会涉及到OCR和嵌入模型
我们是采取了在通用设置里面去
把这样这两个模型来进行进行一个设置
然后其实应该是
嗯创建资子库的时候去选择
应该叫做绑定OCR模型或者嵌入模型
因为嵌入模型这个东西你一旦嗯用了之后啊
选择了之后
你就不能再做二次修改了
因为你的嵌入维度会变的好
那这个就是我们目前的一个设计
然后呢关于我们的一个表结
我们可以去看一下
我们就只有这一张表
然后呢这个表和我们的用户表进行一个抽离啊
作为一个用户设置表
有对应的一个用户id
还有我们的一个setting config
其他的都无所谓了
setting config它就是一个很大的一个JSON
我们可以来到我们的这里面去看一眼
直接去搜一下
然后就能搜到这个字段
呀还是说他吧
日子有点多
OK收到
然后他是一个大JSON
然后这边存储什么呢
这边存储的是模型的id额
这个id存的是一个组件的id哈
好
然后对应的降级配置
咱们这边先不用管
然后这边存的是组件id
然后我们这样可以在很多地方
如果用户没有选择模型的话
那我们就可以去使用到用户的一个默认的模型
那这个人就是我们的一个用户的通用
通用的设置了
这个需求还是挺简单的
而且没有什么难度在里面哈
Ok